Kes sesini. Neden aynı nakaratı tekrar edip duruyorsun?
Üzgünüm, gerisini bilmiyorum.
Biraz huysuzlandın, ha? En son ne zaman eve geldin?
Böyle surat asman bana hâlâ bir çocuk olduğunu hatırlatıyor.
Ne dedin sen?!
Şimdi hangi yöne?
Sağa!
Kes sesini, lanet olsun.
Kalk.
Dedim ki, kalk.
Tembel kıçlarınızı kaldırın.
Tembel kıçım ağrıyor.
Geldik. İn kamyondan.
Ne güzel bir yer.
New York'a sadece 500 km uzakta olduğuna inanmak zor.
Korkunun sözleri öfke gibi dökülür
içimde gerçekte hissettiklerime rağmen
Belki de tek istediğim yalnız kalmamaktı,
yanımda sen varken
Bu düşünce zinciri zamanla karanlık çökerken zihnimde asılı kalır
Bu sokakların derinliklerinde fazlasıyla kaybolmuşken
Kendimi nasıl burada bulduğumu merak ediyorum,
ilk etapta?
Bulmak ve kaybetmek
Bu anın içinde kaybol
Kader bir şekilde kalbime umut getiriyor
Öfke, mutluluk ve hüzün hiçbir şey ifade etmeyecek
Kalbimde
Sen...
Nasılsın, Jennifer?
Aslan... Sen Ash'sin.
Jim, acele et, buraya gel!
Ne diye bağırıyorsun?
Hey.
Buraya geri dönebileceğini nereden çıkardın, seni orospu.
Bana evin anahtarlarını ver, gideyim.
Sadece Griff'in eşyaları için geldim.
Peki siz kimsiniz?
Biz mi? Biz sadece...
-Arkadaşız.
-Arkadaş, ha?
Yani ne, onları baştan mı çıkardın?
Bu ne demek şimdi?
Bırak şunu, moruk. Anahtarları ver bana.
İşin bitince çık git.
Hey, sen.
Bu saçmalıklar da ne?
-Oğlunla böyle mi konuşuyorsun?
-Hey!
Kim bunlar, erkek fahişelerin mi?
Oğlumla yatabilirsin istersen,
ama paranı ödersen iyi edersin.
Ne dedin sen? Geri al onu!
Kes şunu!
-Oğluna nasıl böyle hakaret edersin!
-Max!
Boşver moruk. Onun karakteri böyle.
Hadi gidelim.
Sadece bir şey.
Griffin öldü.
Umurunda olacakmış gibi değil ya.
Bekle, Ash!
Jim, neden böyle dedin?
Kes sesini, seni ilgilendirmez.
Burası Griff ve benim doğduğumuz yer.
Onun ve benim annemiz farklı.
Annem onun annesini kovdu,
ama o orospu ben doğunca başka biriyle kaçtı.
Sonra babam, lokantadaki Jennifer'la yaşamaya başladı.
Yani Griff ve ben burada yalnız yaşadık.
Ash.
Burada elektrikler kesik.
Biraz da yiyecek getirdim.
Sağ ol, minnettarım.
Hey, Jim hakkında...
Aslında evine döndüğün için mutlu.
Çok iyisin.
Senin gibi iyi biri neden onunla kalıyor anlamıyorum.
Lütfen, böyle konuşma.
Evet, üzgünüm.
Yarın sabah lokantaya gel. Kahvaltıyı hazırlarım.
Neden bu kadar üzgün görünüyorsun?
Beni buraya getiren sensin.
Bütün bunları görmek istemediğin gibi davranmayı bırak.
Özür dilerim.
Güzel ev.
Eiji, arkandaki çekmeceden birkaç mum getir.
Sadece bir fare, lanet olsun. Beni böyle korkutma.
Özür dilerim.
İşte bir mektup demeti.
Buraya mektup yazan tek kişi Griff'ti.
Ona ait başka bir şey var mı?
Muhtemelen odasında.
Bak.
Bu o.
Bir şey mi buldun?
Ash'in abisini vuran adam bu.
-Emin misin?
-Evet.
Bu, Griff'in biz tanışmadan önce içinde olduğu birlik.
Künye farklı.
İsim listesi nerede?
İşte burada.
Abraham Dawson.
Los Angeles, Kaliforniya'da yaşıyor.
"102, 42 Westwood."
Steven Thompson'ın ölmeden önce söylediği adres bu.
Evet.
İnternette onunla ilgili hiçbir şey yok.
Sanırım oraya gidip öğrenmemiz gerekecek.
Ayrıca, Golzine'in batıda adamı yok.
Los Angeles, ha? Lanet olsun, çok uzak.
Bana öyle bakma. Şimdi geri adım atmayacağım.
Zaten Manhattan'a dönmek çok riskli.
Keşke yarın gidebilsek,
ama kamyonun tamire ihtiyacı var ve hepinizin dinlenmesi gerekiyor.
Eminim Golzine bizi bu kadar çabuk bulamaz.
Şimdi gitmek istiyorum.
O adamı yakalayıp yaşlı Dino'yu köşeye sıkıştırmak istiyorum.
Hadi ama, aramızda yaşlı olanlar da var, biliyorsun değil mi?
Senin omzun da henüz iyileşmedi.
İşte bu yüzden yaşlı adamlardan nefret ediyorum.
Ayak uyduramayacaksan, gelme.
Nereye gidiyorsun?
Kamyonetten battaniye alacağım.
Siz iki ihtiyar yatakta yatın.
Bana yardım et, Eiji.
"İki ihtiyar", ha.
Şu küçük herif.
Golzine'nin adamlarının buraya geleceğini düşünüyor musun?
Gelirlerse, işimiz biter.
Güzel bir yer.
Burada hiçbir şey yok.
Üstelik sürekli rüzgarlı.
Buradan nefret mi ediyorsun?
Böyle hislerim yok.
Oh, vay.
-Seni uyandırdım mı?
-Hayır.
Zaten yeni uyanmıştım.
Paslanmışım. Bir şişeyi kaçırdım.
Ama çok uzak!
Omzun nasıl?
Bunu yapman doğru mu?
Sadece bir sıyrık.
Vay, sertsin.
Denemek ister misin?
İstersen sen de ateş edebilirsin.
Yapabilir miyim?
Hadi, tüm gücünle.
Kabzayı daha sıkı tut.
Magnum kartuşu yüklü.
Böyle yaparsan bileğini incitirsin.
Bu mesafede rüzgar direncini düşünme.
Tetiği hafifçe çek.
İyi nişan al ve...
Ah, harika atış.
Hey.
Ibe-san. Ash bana silahını ateş ettiriyordu.
Evet, gördüm.
Kahvaltı hazır. Shorter'ı uyandır.
Tamam.
Ne?
Ona silah kullandırmamı beğenmedin, değil mi?
Öyle değil. Sadece...
Sen ve o çok farklısınız.
Geçmişiniz de öyle.
Sanırım senin nedenlerin var,
ama ona fazla bebek muamelesi yapıyorsun.
Bu yüzden o yaşta hâlâ kendini koruyamıyor.
Ülkemizde kendimizi korumak için silah taşımayız.
Ne yazık ki burası Japonya değil.
Birinin silahını kafana dayadığında onlara bunu söylemeyi dene.
Görünüşe göre yeni bir pil takmamız gerekecek.
Bu pil Los Angeles'a kadar dayanmaz.
Doğru...
Neden bu surat? Vaşak tırmaladı mı seni?
Bingo.
Ei-chan'a fazla bebek muamelesi yaptığımı söyledi.
Eiji zaten 19 yaşında, değil mi? Ash haklı.
Neden Eiji'yi yanında getirdin ki?
Onu kurtarmam gerekti.
Aslında büyük yeteneği olan bir sırıkla atlayıcıydı.
Ama bu sakatlıktan sonra bir daha eskisi gibi olamadı.
Burs bile kazanmıştı,
sonra kendini geri çekmeye başladı.
Nasıl atlayacağını unuttu.
Şarkı söyleyemeyen bir kanarya, ha.
Bu yüzden onu yanımda getirdim.
Tekrar atladığını görmek istiyorum.
Bunun için her şeyi yaparım.
Ama neden?
Onun fotoğrafı, fotoğrafçı olarak bana şans getirdi.
Yani sanırım bu ona bir teşekkür borcu.
Bence öyle değil.
Eminim sen de bunu biliyorsundur.
Sadece onun gibi olmak istiyorsun.
Evet, belki de.
Hayır, muhtemelen haklısın.
Bu "Amadeus Sendromu."
Onu o kadar çok seviyorsun ki nefret ediyorsun. Küçük "Amadeus'un."
Kes şunu, ciddiyim.
Los Angeles'a varınca Japonya'ya dönüyoruz.
Sanırım çaresi yok.
Ama bu gerçekten Eiji için en iyisi mi?
Onu güvende tutmanın tek yolu bu.
Artık onun güvenliğini riske atamam.
Ben öyle demek istemedim.
Ne demek istediğimi biliyorsun.
Kahve için teşekkürler.
Bu kadar zaman sonra neden geri döndün?
Burada olmamalısın. Bunu biliyorsun.
Kamyon tamir olunca gideceğim.
Ash...
Sonunda uygun bir pil bulduk.
Ona biraz daha nazik davranamaz mısın?
Ei-chan?
"Burada olmamalısın" nasıl dersin? Sen onun babasısın.
Bu serseri çocuk da kim?
Ash'in arkadaşı.
Neden ondan kurtulmak istiyorsun?
O senin oğlun. Onu sevmiyor musun?
Sen de kimsin? Neden onun etrafında dolanıyorsun?
Irak'ta Griffin'le birlikte görev yaptım.
Arkadaştık.
İçki ister misiniz?
7 yaşındayken, tepelerin ardında bir ordu gazisi yaşıyordu.
Afganistan'dayken çok şey başarmış gibi görünüyordu.
Çocukların beyzbol takımını çalıştırırdı. Buraların çocukları onu çok severdi.
Ash de o takımdaydı. Ama bir gün...
Eli yüzü yırtık, morluklar içinde eve geldi.
Ne olduğunu anlamam uzun sürmedi.
-Peki polisler?
-Tabii ki gittik.
Onu oraya sürükledim.
Sizce ne dediler?
"Onun yaptığından emin misiniz?"
Kasaba onu çok seviyordu, biliyorsun.
Ash'i bile onu baştan çıkarmakla suçladılar.
O daha bir çocuktu, sadece 7 yaşındaydı.
Ash gözleri faltaşı gibi açık konuşmamızı dinliyordu.
O yüzden ona dedim ki,
eğer bir herif aynı şeyi yapmaya kalkarsa, sus ve izin ver.
Ama bedelini ödet ona.
Adam onu ara sıra evine zorla götürüyordu.
Ama Ash 8 yaşına geldiğinde...
adamı vurdu.
Silahımı aldı.
Polisler adamın evini aradı ve bodrumda çocuk kemikleri buldu.
Hiç duymadın mı?
"Cape Cod'un Mavisakal'ı."
Evet, duydum.
Ash'e para ödüyordu,
demek ki gardını düşürmüş olmalı.
Dava böyle olunca,
Ash hiçbir suçtan mahkum edilmedi.
Ama burası küçük bir taşra kasabası.
İnsanlar dedikodu yapar, bilirsin.
Bu yüzden onu küçük kız kardeşimin
yanına göndermeye çalıştım.
Ama kaçtı.
Ash'i uzun zamandır tanırım,
ama hiç fark etmemiştim.
Kimseye güvenememesi için onu suçlayamazsın.
Ama tüm bunlara rağmen,
hâlâ yıkılmadı.
Ash güçlüdür.
Neden bu kadar inatçısın?
Ash'i seviyor olmalısın.
Karışma!
İyi akşamlar.
Zaten kapanıyoruz.
Hadi ama, bir kadeh içelim.
Ash hâlâ dönmedi.
Burası onun evi. Merak etme.
Gidip bir bakacağım.
Hey!
Ben de seninle geliyorum.
Lanet olsun, hava soğuk.
Boston civarında geceler
dondurucu oluyor.
Acaba Ash nerede?
-Ash.
-Hey, Ash!
Ash?
Kapanıyoruz demişlerdi.
Belki Ash aşağıdadır.
Sonuçta aile gibiler.
Hey, bak.
-Ash...
-Bekle, yapma!
Lokantanın oradan silah sesleri geldi.
Kıpırdama, Eiji.
Neler oluyor?
Ne olacak? Golzine'nin adamları bizi buldu.
Bizi duyuyor musun, Ash Lynx?
Silahını at ve çık dışarı,
eğer onların yaşamasını istiyorsan.
Lanet olsun.
Önce kadın gider.
Beyninin dağılmasını mı istiyorsun?
Dur, onlara dokunma.
Bırak onları!
Burada emir veren sen değilsin.
Ellerin başının arkasında içeri gir.
Piçler.
Şimdi ne yapacağız?
Shunichi, bir planım var.
Dediğimi duymadın mı?
Tamam, dediğini yapacağım, kahrolası.
Cehennem ol.
Böyle sevgi dolu bir oğlun olduğu için mutlu değil misin?
Git.
Ash...
Seni bu işin içine çektiğim için üzgünüm.
Tam bir aptalsın.
Gerçekten Papa Dino'yu yenebileceğini mi sandın?
Boş ver. Emir seni canlı yakalamaktı.
Hareket etmeyin, polis!
Burada kal!
Seni serseri.
Jennifer!
Kaç, Ash.
Baba!
Baba...
Bakma. Dayanamazsın.
Ei-chan!
İyi misin?
E-Evet.
O...?
Öldü.
Hayır...
Çok iyi bir kızdı.
Tüm iyiler önce gider.
Jim, iyi misin?
Merak etme, o bir arkadaş.
Howard, buraya gel.
Silah sesleri duydum.
Ne oldu?
Bazı hırsızlar.
Ama Jennifer...
-Jennifer!
-Ambulansı ara.
-Ve polisi.
-Anladım!
Silahı bana ver.
Parmak izlerin silindi artık.
Sen de. Bıçağı Jennifer'ın eline ver.
Şimdi acele et ve git.
Burdan sonrasını ben hallederim.
Kıpırdama. Daha çok kanarsın.
Bir mafia patronuyla dövüşüyorsun, ha?
Etkilendim.
Sadece bir şey söyle bana.
Griffin'i öldüren onlardan biri miydi?
Evet.
Tamam. Anladım.
Planlarının ne olduğunu bilmiyorum,
ama benim desteğim seninle.
Baba.
Burada vakit kaybetme, git!
Hadi gidiyoruz, Ash.
Ash!
Kahrolası, havalı takılıyorsun.
Ölme sakın, seni aptal baba!
Aynısı sana, aptal oğlum.
-Ash!
-Acele et!
Kahretsin. Kahretsin!
Gaz ver, ihtiyar!
Anladım.
Kahrolası!
Bu gece bana katıldığınız için teşekkür ederim.
Aramızdaki yanlış anlaşılmayı
düzeltmeyi umuyorum.
Bay Lee.
Yanlış anlaşılma mı dediniz?
Ash Lynx ve benden çaldığı şey hakkında.
Banana Fish mi?
Demek bu kadarını biliyorsun.
Bu, suikastler için yapılmış bir zehir.
Yani, bu uyuşturucu işinizi tehlikeye atmayacak.
Yani "göz yum"mamı mı istiyorsunuz?
Yardımınızı rica ediyorum.
Bu konuyla ilgili olarak,
size devretmeye hazırız
Avrupa'nın eroin pazarının bir kısmını
gelecek yıldan itibaren.
Ne düşünüyorsun?
Ama sırf bir çocuğu yakalamak için neden bu kadar uğraşıyoruz?
Ash'in yanında bazı arkadaşları var.
Aralarında 2 gazeteci de var.
Bilgi sızmasını engellemek için her yolu deneyeceğiz.
Yanlış anlaşılmanın nerede olduğunu anlıyorum.
Size elimden gelen her şekilde yardımcı olacağım.
Şu an neredeler?
Los Angeles'e doğru gidiyorlar.
Oralarda bir miktar bölgeniz olduğunu biliyorum.
Chinatown'da.
Evet. Yut Lung'ı bizzat bu işle görevlendireceğim.
Yut Lung? "Ejderha Ay" mı?
Evet,
karanlığa hükmeden ay.
Bu tuhaf.
Buralarda olması gerekiyordu.
Yanlış yola saptığına bahse girerim.
Bu kamyonda sürünmekten bıktım.
Popom taş gibi oldu.
Doğru, neredeyse bir haftadır içindeyiz.
Acıktım. Yiyecek bir şeyler istiyorum.
Kim var orada?
Sen söyle. Siz kimsiniz?
Bize Los Angeles'e nasıl gideceğimizi söyleyebilir misiniz?
Ne?
Zaten Los Angeles'tesiniz.
Öyle miyiz?
Bu inanılmaz.
Ne manzara ama!
Vay canına, çok güzel!